Mes chèr(e)s téléspectateurs à travers le monde, le diable désire que nous maudissions Jésus lorsque nous traversons des situations difficiles.
Le diable veut que nous maudissons Jésus lorsque nous sommes dans la douleur, la souffrance et la pauvreté.
Nos différentes situations sont des tests qui ont pour but nous rendre mature,
Ne permettez pas à aucune situation de vous controler.
Ne permettez pas à une situation de vous dérouter de la voie de Dieu ou de vous dominer.
Restez et habituez vous vie aux moments difficiles et aux bons moments.
Cher(e)s télespectateurs, écoutez, restez et affrontez la vie avec ses moments difficiles et ses bons moments
Une personne peut être malade dans son corps tout en étant un chrétien, un ami de Dieu
Cependant, être un préféré de Jésus.
Ne mesurez pas votre vie chrétienne par votre situation.
Ne permettez surtout pas à votre situation de vous dérouter.
Je désire prier pour vous.
Cher(es) télespectateurs à travers le monde, quelle que soit la situation que vous traversez,
Au nom de Jésus! Je vous délivre...
Soyez délivrés au nom de Jésus!
Quel que soit ce que vous traversez actuellement, soyez délivrés au nom de Jésus!
Quelle que soit la situation que vous traversez dans la vie, soyez délivrez au nom de Jésus!
A votre situation, je dis "Dégage"! Laisse mon peuple, sors de leurs affaires
Sors de leur carrière, au nom de Jésus!
Je peux vous voir délivrés.
Là où il n'y a point de vision, le peuple périt.
Je peux entendre percée, percée sur votre chemin, dans votre santé, dans votre carrière, dans votre destinée.
Percée, Percée, Percée, Percée dans le nom de Jésus
Merci Jésus pour leur percée,
au nom de Jésus Christ!
Chers téléspectateurs du monde entier, Je saurai avant vous que vous êtes libres.
Je vous le dis, vous êtes libres dans nom de Jésus!
Je peux vous voir être rendus libres.
Quelle que soit la situation de votre santé, toute partie de votre organe,
qui ne fonctionnent pas,
soit vos reins, soit votre foi, soit votre sang, vos fluides, vos os,
Soyez restauré(e)s, au nom de Jésus!
Vous êtes restauré(e)s!
Je peux vous voir restauré(e)s!
C'est une vision - je peux vous voir en train d'être restaurés, au nom de Jésus!
Merci, Jésus!
Ceux parmi vous qui sont sous l'influence de ma voix
vous croyez que Jésus est Seigneur, Guérisseur, Libérateur, Sauveur.
Je vous le dis à vous, ceci est votre témoignage - le témoignage sur votre santé!
Ceci est votre témoignage - témoignage sur vos finances!
Ceci est votre témoignage - témoignage sur votre percée!
Ceci est votre témoignage - témoignage sur votre restauration!
Une fois de plus, je peux entendre la percée.
Percée!
Merci, Jésus!
Je me réjouis avec vous, au nom de Jésus!
Amen!
Nous espérons que vous avez été inspiré(e)s par le clip que vous venez juste de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner et être témoins d'avantage de la puissance de Dieu à l'oeuvre.
dans notre génération aujourd'hui,
et soyez informés des dernières prophécies, délivrances, prédications
et témoignages de la Synagogue Eglise de toutes les Nations.
Emmanuel TV. Changer les vies, changer les nations, et changer le monde!